6

betannflid) nie cum, bat ubet biefe φτὸφοῇεἰοη, sobalb οὔ 016 Xblativ baeffiegleitunguuftritt, uls: cum
expedito agmine profectus Liv. XXVIII. 7, 163 ipse eum gravi aginine' legionum ,procedit Liv.
XXVIII. 14, 8; cum tertio agmine advenit Liv. XXXVIII. 23, 4; Ipse> agmine duplici sequitur
bebeutu in mei ssfigen, nicht mit &mei ῷεετβαιιῖεη Liv. xxxm. 15, 4. — Βᾶθτειιδ, mie bissbet
gegeigt mutbe, bie von ciuem relationi, interrogatum 'obet bemonsttutivm ‘pronomen begteitzten Xblative
bet §meist cum nicht uunebmen, pflcgt bingegen birse wtdpostti'oubti xuafivenmit aliquis, qnidam uub
suus, bie bod) oud) ubiettivifdn &momina smb, nit1>t gu femen, ohne gmeifelbeflmgm, mci! es ‘ablutibe
bet megteitung finb, nicht Xblutive bet Xtt unt> sseife, uon beneu ste bez ’ptuftifdnn §mentes twegen
geisbieben methea mfiffen. ἕὸεἰῖφίεῑε bet ‘att finb: quos nunc cum aliquo metu tenet, sine ¹ulla
cura possidebit Cic. Leg. Agr. 111. 4, 14; iter mihi tutum magno eum suo metu praestiterunt
Cic. Planc- 41, 97; cum quadam miseratione delectat Cic. ad Fam. V. 12, 5; eum ’ aliqua spe
perveniendi profectus est, nulla revertendi Cic. Phil. lx. 1, 23 cum spe, si non optima, at ali.
qua tamen vivere Cic. ad Fam. IX. 6, 33 delectat hoe ipso, quod inter se omnes partes eum
quodam lepore consentiunt Cic. Off. I. 28, 983 multa fecit cum quadam mea contumelia Cic. ad
Λα. Vl. 3, 63 cum summa clade nostra accepimus Liv. XXXI, 7, 3. -- Die grammafiTQe θὶς
meriung, buss [nube thatiue, menn fic Rsstpcttbeite begeidmeu, {eiu cum annebmtu, mag im 'zfflgemeineu
αῑέ rid>tig getten3 jebod) ffit abnorme Rsstpettbeile bat ἓίυἰαδ att mebreten &teum bie §Drdpofitiom 016:
equuleus cum quinque pedibus lib. XXX. 2, 11; agnus cum suillo capite, porcus cum capite humano,
equuleus cum quinque pedibus natus XXXI. 12, '73 equuleum cum quinque pedibus, pullos gallinaceos
· tres cum ternis pedibus natos esse XXXII. 1, 11 ς agnum cum duobus capitibusznaturm et Sinuessae p'o'r-
cum humano capite. mo cum aud) δα capite gebsstt, metm-nicht bima porcum bag gmefte cum aug:
gcfasscn {st XXXII. 9, 4; porcum cum ore humano genitum XXVII. 4, 14; eum elephanti capite
puerum natum XXVII. 11, 5, mssbttnb 311ῑὶυό θδῖεᾳαεηὸ ohne cum sagt: agni equinis pedibus 43
(bod) mobl ablativus qualitatis). utbtigenss mfitbe ohne cum niebt equuleus quinque pedibus, [unbem
quinque pedum gu sdnciBen sein, mcil, mie id) ftfibet notbgcmiesen habe, &igensdyafteu hurd) eiu ἕαδε
stantis im §mutat mit ‘ltbieftin aussgcbtfidt nur im abluti», hurd> ein &ubstantiu im Ψῐιιταῐ mit gab-11
mort uussgebtficft nur im &tuitio voriommen. ta abet equuleus quinque-pedum nidyt bebeuten mt‘itbt':
ein ffinffiifiigess, sonbcrn ein 5 8¹⁸5 gtofiess ῧῦῑῖεη, unt> bu quinque pedum nicht ἴτε aab ΞΒείῘε,
sontem eine &igenfdpuft uussbtt'itrt, Ῐο liegt bie &tage febr nube, ob 3. m. nudo-capimincedere ntayt
aud) tin ablativus qualitatis, unfiatt modi Ῐεί. — ‘Rufinum saun: prohibiti estis* summa cum injuria
Cic. pho Lig. 8, 24, bct injuria §bnt Xbiefflb immet ohne cum ᾗῶΐς ηἷῷῒ aufidum: studio et in·
dustria Cic. Rosc. Am. 4, 9 unfflsi socios aequitate et fide defendissent Cic. Off. 1128, 2⁷ αῐὸ
ῷωῦίαθηῧ.

Ίίδῐαῐίυ bct {Begtcitun-g. ἔδαε ῠίῑῖωῖίῢΐαῒίυ, {fit ben mbt tigbntlid) bie ‘Dtfivofitiou
cum ba ἱῇ, bei mititatifcben §maiman bieftlbe‘utt‘tb cumcurm* Eum, sowi> vammum ubidfivtfdym
fflebetbeil bei fid> nube, ist eine· Bam, bie 'aut durftin ÷besd>tffntte'2tnmbuug<3mflt. ‘ttettu'ssttllem
mie bie foigtuben, liert man ffist' nux ‘mit *eumz Ipsum cnm peditum ugrum-*seqfflss›·1.1v.1xxvn.³528,
153 cum ala* sinistra circumire jubet Liv. XL. ³31, 13 eum amnibus Aetolis pergit* Lisaxxxv.

