10

Claudio, potentissimis hominibus, quorum aedilitates ornatissimas vidimus Cic. ven-,HR 59, 1333
ad me venit Heraclius is, qni tuin magistratum gerebat, homo natalis, qui sacerdos Jo'vi's fuiss&
Cic. Verr. IV. 61, 137; Umbrenum, libertinum hominem, a qno Cic. Cat. ΠΙ. 6, 14ς veniebatis
in Africam, provinciam unam ex omnibus huic victoriae maxime infestam, in qua erat rex po·
tentissimus, iu bit φῐουίῑιῡ, in melcha Cic. pro Lig. 8, 243 Erat comes ejus Rubrius quidm,
homo factus ad istius libidines, qui miro artificio, quocunque venerat, haec investigare onmia
solebat, tin measti), bet fuit bie &ifle bet {ictus ποί( gematbt ποατ, bet, Cic. verr. 1. 25, 64; Bel-
lienus, verna Demetrii, qui ibi cum praesidio erat Cic, ad Fam. Vm. 15, 23 Peridium, equitem
Romanum, amici mei filium, bonum et strenuum adolescentem, qui ad suum negotium istuc venit,
tibi commendo Cic. ad Fam. vm. 9, 4; Nausisphanem magistrum suum, a quo nihil didicerat,
tam male acceperit Cic. N. D. 1. 33, 943 Princeps' Thales, unus e septem, cui sex reliquos
concessisse primas ferunt (cui uni e septem, mfitbe einen etwas bttstbffebtnm &imi geben) Cic. Ac.
Π. 37, 118; Cinna collegae sui, consulis Cn. Octavii, praecidi caput J‘ussit, P. Crassi, L. Cae-
saris, nobilissimorum hominum, quorum virtus suit domi militiaequae cognita Cic. Tusc. V. 19,
553 in quo equidem continentissimorum hominum, majm‘um nostorum, saepe requiro prudentiam,
qui Cic. Parad. I. 73 Catoni, homini ignoto et novo, quo omnes Cic. R. 1⁸. Ι. 1, 1; in causa
universorum creditorum, hominum praesertim amplissimorum, qui facile causam communem su-
stinerent, aequum esse, nub ὄωατ ἓῢῖᾶηηετ bom etsten &tanga bie Cic. ad Att. 1. 1, 43 amici tui,
hominis bruti, qui hoc utatur Cic. ad Att. Vl. 1, 253 Pythagorei ceterique physici vindicarent,
homines ornati in dicendo et graves, quibuscum, ξΰξᾶῐιηετ mit Ῐῴὄηετ nub aussbtudssbollet mehe,
gsgtn bie Du, Cic. de Or. Ι. 10, 423 Argos et Lacedaemonem, duas clarissimas urbes, lumina
quondam Graeciae, sub pedibus tuis relinquemus, quae titulum nobis liberatae Graeciae servientes
deforment? Liv. XXXIV. 32, 53 apud Hypanim fluvium, qui in Pontum influit, tinem ῧῐῑιὶἷε, bet,
Cic. Tusc. 1. 39, 94; ut Himera amnis, qui Liv. XXIV. 6, 7 (Θαυὸβηῑίᾶ) iebody geht flumen
bem §Romen notan, ᾗ. 98. in flumine Ligeri, quod influit Caes. Β. G. Ill. 9.); Interim Trinobantes,
prope firmissima earum regionum civitas, ex qua Mandubratius ad cum venerat Caes. B. G. V.
20; Cantilius, scriba pontificis, quos nunc minores pontifices appellant Liv. XXII. 57, 3; duo
fratres, Abducilli filii, singulari virtute homines, quorum opera Caes. B. C. III. 59. &a aud)
ssitgil Aen. l. 650: Munera ferre jubet, paleam et velamen, ornatus Argivae Helenae, quos. -
&nutat untet ben ausgeffibtten ffieispiclen aud) einige fieb flnben, in benet! bas θῐεῐαῐίυ fid> nieht auf
bie uppofifion, {unbem auf ben &genuorum begiebt, so mitb bod) im wgtmeinen gugegeben werhen
mstffcn, δαβ εὖ nid>t gleitbgfittig ist, ob bie OEppofition ein Xtttibut bei tid) bat obet nicht, unt> bafi
vir, felbti menn εδ ohne 'lttttibtxt ist, nicht bintet bass metatio tritt. &s gibt fimat im &cumben bie
unb ba Ἇφφοῖῑῐὶοηεη, bie im ἓαῐείιιίῖῴεη sammt ibtem xtttibut von bem &idatium aufgeuosimtn
methca, abet gobtteid) finb fic nitht. §Dubia gebssten: Pindenissum, quod oppidum munitissimum
Eleutherocilicum omnium memoria in armis fuit, eine sebi: stat& ῧεῇιιης bet §.1 bie, Cic. ad Aa.
V. 20, 53 peregrinum frumentum, quae sola alimenta ex insperato fortuna dederit Isim Π. 35,
1; Ipsi oratores Centuripini, qui numerus est in Sicilia maximus hominum honestissimorum et
locupletissimorum , bie Q. wanga fetbst, αῴῐΰατε unt> mobibabcnbe flente, beten ssabt (offenbat meges

