’equitum triginta pervenit id. III. 96, ”absent 01ss fflnffllnbtst {eine ”cathmum obet ist Iblatib δοῦ
ffllistdss mie bas biiufige navibus, aud) classe, neben bem nod) bduflgmn cum navibus, cum classe.

A nte uon bct 32st gebtaucbt. Dieimigen lateiniscbm &ammutium ωεῐῷε 3¹¹ abhinc, von
ieet an geretbnet, benactica, biefess sseituetbcistnifi ωετδε aud> διιτᾰ) ante mit beigefegttm φτοηωπειι hic
aussgebtiidt, ffibten fiir bicsess hic <1112 ein unt> δαῆείδε Βείἥνὶεῐ ‹111ss Phaedr. 1. 1, 10 an: ante hos
sex menses maledixisti mihi. &ie {librent aba· bcfibalb {ein αηδετεὸ &cimel an, mil εδ in bet
mustergffltigen lateinifdyen ‘Druse lein §Beifpicl fnit bicsen (Bebtaud) non hic gibt. lbet autb ante ohne
hic ist in biefem &inne nicht bfiufig mit tinem Bablmctt mie ὃ. 98. in: Ante'annos septendecim Liv.
XXXVlll. 52, 7; chet nod> mit tinem fidbltnb'ett &biettiv mie: Paucos ante dies ademistis Liv.
XXXIX. 28, 4 unb paucos ante annos Liv. XXXIX. 37, 2. Da iebod) hic mit bem ‘Eblafib
bdufig in ᾶὴηῑίᾠεηι &nne von δει· Scit gebmudn ωἰτδ, 5. 43. his annis viginti Cic. Phil. 11. 1. 13
so τυίτδ aud) ante mit hic uid>t gerebefiu υετωετῇίᾶ) sein, »eicient abet nidyt gelebtt gu waben. 3η
Paucis illis diebus Cic. Verr. lv. 63, 140 unb qui paucis illis diebus in collegium venerat be:
beutct eben so illis von δαιηαῐό an getcdntet, in melchon &inne sclbst abhinc gcbtaudn sociat
ἰη bet &teum offendit eum mensem comitiis jam abhinc triginta diebus habitis, wclbttnb bie
§Sabim sebon not 30'30901 gebclten maten, Verr. 11. 52, 130. Ῑθίε ῐῲοη alte Benaci-rung, δαῦ
abhinc mebet nachgesesst nod) misnen ben miniatis (seltnet Ὶίδῐαείν) unb beffen xtttibut eingcfdyobm
werbe, <2150 mtbct annos prope viginti abhinc nod) annos abhinc prope viginti 3¹⁸ fcbt'tibtn fei, ist
nod) nidyt iibetflsxss'ig gemotben. Dtbmmgssgablen Ῑῷεὶηεη in ssctbinbung mit abhinc nicht vorgutommen,
bod) 1cisst fid) vetgleicbcn: Qui ab hoc tempore (--. abhinc) auno sexcentesimo rex erat, von ieet
an geredpnet vot 600 zaban, Cic. Rep. Ι. 37, 58. <Eine αὴδετε Ἰίιιὸδτιιᾶὀνοείῖε ist: qui dies nu-
diustertiusdecimus suerit, vot 12 ssagtn, Cic. Phil. V. 1, 2.

prosition. Die grammatiftbe megel, δαβ δίε (δειεῒῐῴε) Ίίφφοῖἰιίοη, auf welche fiel> ein
meletio begiebt, im ssateiniftben fast immet in δειι &elatiores ausgenommen ιιηδ in δεη Gerus δεῦ sta
latice, gestet ωετδε, bebauptet etwas gu υίεῑ gegem'ibet folgcnbcn &teum bei δεη staffilem: Nonne
ejusdem P. Scipionis monumentum, signum Apollinis pulcherrimum, cujus in femore 'nomen My-
ronis erat inscriptum, ex fano sustulisti? εἰη Densum! bcffelben φ. &civim bie ἷῷόηε ῧίῑδῐὸυῐε
bes Xpouo, auf beten ῷίίᾓε bet mame §litoreus βαηδ, Cic. Vei-r. lv. 43, 93; hic annus censurae
initium fuit, rei a parva origine ortae, quae deinde tanto incremento aucta est, nt.. . ἰη bitftss
gabr faut bct urfptung δετ Quint, tinet» thess mit ιιηῐῴεἰηδατεω &asangm bass mit δετ 3εῆ au
soltbet ffiebmtung betanmutbS, δαβ. . . Liv. IV. 8, 23 in Isara, flumine maximo, qnod in finibus
est Allobrogum, ponte uno die facto, exercitum traduxi cic. ad Fam. Χ. 15, 3 (ΡΙιιιιοιιι);“
Combulteriam et Trebulam et Austiculam urbes, quae ad Poenum defecerant Liv. Xxlll. 39, 6,
mo quac fid) fo gemifi auf urbes begiebt 013 in folgcnbcm &circium Urbem pulcherrimam syra-
cusas, quae quum manu munitissima esset, tum, natbbcm et Θηταέιιὸ, bie [κιτῐίᾠι &tabu Μῷῑ
Cic. Verr. 11. 2, 4; Regio erat in primis Italiae sei-tilis, Etrusci· campi, qui Faesulas inter
Aretiumque jacent Liv. XXII. 3, 33 Date hoc etiam Lanuvio, municipio honestis-jano, qnod

