12

ben' θίὄπιετιι ῧρῐαῴςεβτααώ mat, etgibt fid> aus folgenben &testem Quicum loquor? Cum uno for-
tissimo viro Cic. ad Fam. XV. 16, 33 Nemo quaeret, quibuscum mandatis legatos miserimu-
Cic. Phil. V. 10, 26 ; meminerant, cum quibus mandatis exissent Liv. XXXV. 35, 17; qui.
buscum vivat, quaeritur Cic. Inv. 11. 9, 29; quibus ortus hin, nou quibuscum vivas, considera
Cic. Phil 11.46‚ 118, quo toto genere, quibuscum, et contra quos, quo tempore aut quo loco,
aut quibus facultatibus armorum, pecuniae. .possimus uti, requirendum est Cic. Orat. Part. 27, 95;
Sed quid ludimus? nescis, quo cum imperatore tibi negotium sit. Παιδείαν Κύρου, quam con-
triveram legendo‚ totam in hoc imperio explicavi Cic. ad Fam. IX. 25, 1. Sm Iebtm ffleispiete
ist bie §Dtfipofition nadmcsegt ohne angebingt gu ιἐἰη, weit nicbt quo betont ist, sonbetn imperatore,
wic αυὸ bem folgenben imperio betvotgebt. &onst mitb, mie εδ stbeint, ben abicitibistbm germen eum
halb angebfingt Βαῐδ υοτςεῐεξί, ben ῖαβῐΐαηῐίυἰῐῴεη fmmet angebfingt.

Dam nari voti. &citheni in bct gumptiscbcn &tammatit 31¹ testu ist, voti obet votorum
damnari, gut sssssung ῖείηεό &cuibba octuttbeilt werhen, menn εδ ςεωᾶβτε sei, beifie so υἱεῖ αῐό fciat&
ΞΒαηῘὼεῧ tbeilbaftig metben, gettaut fid> {ein &duim mebt voti compos gu gebraucben. (Steicbwobt
Pommt leetttess mebrmalss bor, 018: Con‘sul principio pugnae aedem fortunae vovit, si eo die hostes
fudissem composque ejus voti fuit Liv. XXIX. 36, 8; cujus voti si compos nunc fiat Liv. XXXV.
18, ⁷3 compotem voti consulem se facturos Liv. XXXII. 30, 1ος ejus me compotem voti vos
facere potestis Liv. Vn. 40. 53 tandem voti sui compos Curt. IX. 37, 27; Compotes ejus fore,
quod peterent sugt ἓίυἰιῐὸ ΧΧΙΧ. 11, 6; votum meum implevit (ξατῑίιιῦ IV. 49, 24.

Dono, circumdo etc. asom seit υἰεῐεη &ahten figutieten bie §Baba dono, circumdo u.
s. ω. in ben lateinisdyen αηίεετίᾠῐόβῠῴεεη αῐὸ Ῐοῐῴε, δίε einer boppetteu (ξοηῇτιιῑείοη scibig sunb.
ma εδ bem &buter nicht mobl mssgtidy ist, fic auf sebtetbafte Slsseife gu verbinben, so ωᾶτεεὸ Ῐεδεηῐαῑῖό
ὄωεᾶηιᾶβίςετ, cm ibtet &teile Ῐοῐῴε Ἠαδδτῦἅε 61¹ bespredJen, bie tinet vom Deutsdyen abmeidyenben υἱώ
babet 1th gu netfcbteubeu Gonsttuftion folgen, mie ὀ. Q: ad regis (nicht regi) aures consilia sua
perventura, bem*.ssssnfge δυ Dbten summm, Nep. Milt. 3, 6; qui in armatorum manus (nicht ar.
mutis) incidissent, ffiewaffneten ἰη bie ᾥᾶηδε fallen, Cic. ad. Att. VIII. 11, D. 43 versatur mihi
unte oculos adspectus Cethegi (nicht meos statt mihi, mefibalb aud) gu ut poenam semper ante. oculos
versari putent qui peccarint Cic. p. Mil. 23, 61 , nidyt suos, [unbem sibi ἆυ εῐςᾶηόεη ἰῇ, ωᾶβτεηδ ohversari
mit Θεηίῐίυ unb vatin fid) verbinbet wit δαὸ -Ξῦευΐῖᾠθ Cic. Cat. IV. 6, 11; qua pietate es, nicht
cujus pietatis es, mie bei fflubimann) obet quae tua pietas est, nicht quae pietas tua est, aud)
nicht quae tibi pietas est. animvm gang unetbsstt ist bet leste matio θεῷ niam menigstenss fagt
Zibiuss 111. 22, 3· qui Aequis mos erat, tmb 111. 60, 2: haud scio an, qui tum animi Romanis
hostibusque erant, magno detrimento certamen staturum fuerit.

ᾶίηρεῐῲοβεηε &ciem §Da &ciac mie: id) bitte , δεηῑε ἰῷ, entgegnete ἰῷ, &wicberte id),
fiet id> εἰη, finbe id), ftagte id), {fuchte id), td> bdenne εδ, ἰῷ gestan εδ, gtaube id), βὸτι ἰῷ, boffe
ici), meine id), tief id), sagte ἰῷ, Ῐῷείηῐ εὔ, id> stcbe gut baffit, schreibt ετ, id) bin fibugeugt, id) bin

